我们今天带给各位家人们的是，是中国人寿旗下国寿嘉园.逸景，三亚旅居过暖冬，4580/6天5晚，，惊喜福利价，套餐非常合适，花更优惠的价钱享受极致的舒适时光，两室一厅，拎包入住，两个房间面积都特别大，全是大床房，家人、朋友组团出来玩5、6个人住得宽宽敞敞，包含一日三餐，游泳池等娱乐设施全面开放，套间中还包含阳台和厨房可以做饭，我们酒店地处繁华，就在景区附近，周边娱乐设施完善，以及泡泡游玩。每天入住率95%，随时入住，现在拍马上就能入住，体验感，满足感都拉起来，来到三亚旅游胜地，光影人景极致的满足送188精修套餐一份，可跟外景，精修5张，入住的时候直接告诉前台。发个朋友圈，是不是羡煞旁人，日后拿出来一看满满都是回忆，
2019年新开业的酒店，配套设施相当完善，酒店内部装修都是实木装修，他跟我们那些现代酒店冷冰冰的大理石不一样，都是实木的，进屋像回到家一样，氛围感、体验感、高级感，看着就牌面，人均一天才100出头，三餐还全包，不用操心吃，不用操心玩，基地内部啥都有，（洗衣房）出门的话，左手边就是通海大道，什么叫通海大道，直接就到海边了，海边这边有个岛，是什么，就是中国的马尔代夫，三亚5A级景区，蜈支洲岛，开车几分钟的话就来到了前一段时间很多网红都会来打卡的后海度假村，在酒店附近还有海棠广场，每年电影节大导演，大明星都会来的地方。斜对面就是海昌梦幻不夜城这景区你就玩吧，旁别还有个夜市，来到三亚感受三亚的夜市文化，就10来分钟车程，各种海南的特色小吃，酒店距离免税店车程15分钟左右，南田温泉、水稻国家公园也通通就在附近吃喝玩乐一应俱全购物玩耍都很方便。入住当天送欢迎果盘2份，
各位宝宝们，我们是中国人寿旗下国寿嘉园.逸景康养基地，通过科学化的应用配合高品质的入住服务，让您在三亚国寿逸景，体会到养生式的享受。酒店就位于三亚海棠湾的核心区域，这是随随便便就敢说的吗，咱这都是有现实依据的。来逸景开心玩，百万老铁的首选，看看咱这地理位置，全三亚你就找吧，一找一个不吱声，再看看咱家这环境，全实木装修，两室一厅一厨一阳台，户户配置8米超长景观阳台。视野宽阔，住着也舒心，还管一日三餐，咱家的服务也都给安排的明明白白，所有的娱乐设施也全面开放所有娱乐设施，游泳池啊，儿童乐园全面开放。药膳餐厅、酒吧、泳池、网红打卡冲浪池、恒温按摩泡池、儿童乐园、健身运动区、会议中心等
咱三亚没有淡季的时候，出门就是海边，周围就是景点，吃喝玩乐一应俱全。咱家还有个特点，咱家酒店四面环水，在古代谁才能有这资格啊。
